---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "14.12"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20540-10.m_id-2113.html"
aliases: ["14.12 Снятие, проверка состояния и установка компонентов системы управления скоростью"]
---

# 14.12 Снятие, проверка состояния и установка компонентов системы управления скоростью

## Текст

Снятие, проверка состояния и установка компонентов системы управления
  скоростью

Детали установки панелей отделки центральной консоли и консольной
секции отделки панели приборов

![[assets/b544bc76d97404f4.jpg]]

 А — Передняя крышка центральной консоли

      В — Крепежные винты

С — Центральная (консольная) секция отделки панели
      приборов

|  | Рассматриваемые в настоящем Руководстве модели автомобилей оборудованы системой дополнительной безопасности (SRS). Прежде чем приступать к выполнению каких-либо работ вблизи блока подушки безопасности, рулевой колонки или приборной панели, отключайте SRS во избежание получения травм при случайном ее срабатывании (см. Раздел Система дополнительной безопасности (SRS) - устройство и принцип функционирования)! Электропроводку цепи SRS легко отличить по желтому цвету изоляции. |
| --- | --- |

Исполнительное устройство с приводным тросом

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

|  | Прикладывание к приводному тросу чрезмерного усилия чревато повреждением исполнительного устройства! |
| --- | --- |

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Отпустите бандажные ленты крепления троса привода дроссельной
              заслонки темпостата.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-01.jpg)

3. Отпустите гайку крепления
                    наконечника троса к кулачку привода дроссельной заслонки.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-02.jpg)

4. Выверните крепежные болты,
                    отсоедините электропроводку и снимите сборку исполнительного
                    устройства.

 5. Установка производится в обратном порядке, - в заключение не
              забудьте отрегулировать приводной трос, проследите за правильностью
              посадки сердечника троса в канавке кулачка и плотностью посадки
              защитной крышки оболочки троса.

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-04.jpg)

1. Проверка исправности состояния
                    исполнительного устройства производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема. Сравните результаты
                    измерений с данными в таблице 20.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              сборку исполнительного устройства.

Табл. 20 Схема исполнительного устройства темпостата

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/tables/12-t20.jpg)

Модуль управления

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Снимите вещевой ящик (см. Главу
Кузов).

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-05.jpg)

3. Отдайте крепежную гайку,
                    отсоедините электропроводку и снимите модуль управления темпостата
                    в комплекте с модулем управления единого замка.

4. Установка производится в обратном порядке.

Главный выключатель

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Выверните винты и отпустите фиксаторы крепления нижней секции
              отделки панели приборов.

              3. Снимите переднюю крышку центральной консоли.

              4. Выверните крепежные винты и снимите центральную (консольную)
              секцию отделки панели приборов.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-07.jpg)

5. Выверните крепежные винты
                    и высвободите из своего посадочного гнезда в панели приборов
                    сборку радиоприемника и панели переключателей.

6. Отсоедините электропроводку и антенный кабель, затем снимите
              сборку панели управления функционированием отопителя/кондиционера
              воздуха.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-08.jpg)

7. Выверните крепежные винты,
                    отделите кронштейн и снимите панель переключателей.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-09.jpg)

8. Отсоедините электропроводку
                    и вытолкните главный выключатель темпостата из сборки панели
                    переключателей.

 9. Установка производится в обратном порядке.

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-10.jpg)

1. Проверка исправности состояния
                    главного выключателя производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема в обоих рабочих положениях
                    («ON» и «OFF»). Сравните результаты измерений с данными в
                    таблице 21.

 2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              выключатель.

Табл. 21 Схема главного выключателя темпостата

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/tables/12-t21.jpg)

Комбинированный управляющий переключатель

|  | Рассматриваемые в настоящем Руководстве модели автомобилей оборудованы системой дополнительной безопасности (SRS). Прежде чем приступать к выполнению каких-либо работ вблизи блока подушки безопасности, рулевой колонки или приборной панели, отключайте SRS во избежание получения травм при случайном ее срабатывании (см. Раздел Система дополнительной безопасности (SRS) - устройство и принцип функционирования)! Электропроводку цепи SRS легко отличить по желтому цвету изоляции. |
| --- | --- |

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Комбинированный управляющий переключатель закреплен
              на рулевом колесе автомобиля.

              2. Приведите передние коелса автомобиля в прямолинейное положение.

              3. Произведите отключение SRS (см. Раздел
Система дополнительной безопасности (SRS) - устройство и принцип функционирования).

              4. Выверните боковые винты крепления модуля водительской фронтальной
              подушки безопасности.

              5. Рассоедините контактный разъем электропроводки SRS с задней стороны
              модуля подушки безопасности.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-12.jpg)

6. Снимите с рулевого колеса
                    выключатель клаксона.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-13.jpg)

7. Отсоедините электропроводку
                    и снимите комбинированный управляющий переключатель темпостата.

 8. Установка производится в обратном порядке.

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-14.jpg)

1. Проверка исправности состояния
                    управляющего переключателя производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема во всех рабочих положениях.
                    Сравните результаты измерений с данными в таблице 22.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              переключатель.

Табл. 22 Схема управляющего переключателя темпостата

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/tables/12-t22.jpg)

Сборка датчиков-выключателей стоп-сигналов/торможения

Снятие и установка

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи. 2. Отсоедините электропроводку и снимите сборку датчиков-выключателей (см. Главу Тормозная система). 3. Установка производится в обратном порядке. |

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-15.jpg)

1. Проверка исправности состояния
                    сборки датчиков-выключателей производится путем измерения
                    сопротивления между клеммами ее контактного разъема во всех
                    рабочих положениях. Сравните результаты измерений с данными
                    в таблице 23.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              сборку датчиков-выключателей.

Табл. 23 Схема сборки датчиков-выключателей стоп-сигналов/торможения

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/tables/12-t23.jpg)

Датчик-выключатель сцепления (модели с РКПП)

Снятие и установка

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи. 2. Отсоедините электропроводку и снимите датчик-выключатель (см. Главу Сцепление). 3. Установка производится в обратном порядке. |

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-16.jpg)

1. Проверка исправности состояния
                    датчика-выключателя производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема в обоих его положениях.
                    Сравните результаты измерений с данными в таблице 24.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              датчик-выключатель.

Табл. 24 Схема датчика-выключателя сцепления (модели с РКПП)

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/tables/12-t24.jpg)

Датчик-выключатель разре-шения запуска (модели с АТ)

Снятие и установка

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи. 2. Отсоедините электропроводку и снимите датчик-выключатель. 3. Установка производится в обратном порядке. |

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/pdfs/chap11/pict/04-17.jpg)

1. Проверка исправности состояния
                    датчика-выключателя Р/N производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема в различных положениях
                    рычага селектора АТ. Сравните результаты измерений с данными
                    в таблице 25.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              датчик-выключатель.

Табл. 25 Схема датчика-выключателя Р/N (модели с АТ)

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/2-jpg_/tables/12-t25.jpg)
